1. Прислухайся до порад, які дають тобі перевагу. Нікому не давай таких порад.

2. Якщо брешеш, будь лаконічним.

3. Рибу вбиває відкритий рот.

4. Не чіпай проблему, поки проблема не чіпає тебе.

5. Деякі обережні, щоб не програти. Граючи обережно, ти однозначно програєш.

6. Випадкових збігів не буває.

7. Дурень той, хто не може заховати свою мудрість.

8. Чи можна пробачити ворога? Бог пробачить! Наше завдання організувати їх зустріч.

9. Хвилина терпіння — десять років комфорту.

10. Орел не полює на мух.

11. Нічого особистого, це просто бізнес.

12. Я віддам три десятки своїх головорізів за одну людину, яка вміє вирішувати питання, розмовляючи.

13. Немає нічого легше обіцянки.

14. Не тряси зелену яблуню — коли яблуко дозріє, воно впаде саме.

15. Завжди витягуй змію з нори чужими руками.

16. У дитинстві я благав Бога про велосипед. Потім зрозумів, що Бог працює по-іншому. Я вкрав велосипед і став молитися про прощення.

17. Час від часу терпи дурнів — можеш дізнатися щось вартісне. Але ніколи не сперечайся з ними.

18. Не перевіряй глибину річки двома ногами.

19. Світ належить терплячим.

20. Будь коректним з усіма, товариський з багатьма, близьким з обраними, другом одиницям.